咕噜咕噜地转个不停！Future
ぐるぐる　回るよ！Future
兜兜转转地寻找着！Future
ぐるぐる　探して！Future
一直在一起很开心呢（永远都！ Happy！Happy！）
ずっと一緒に楽しくね（ずっと！Happy！Happy！）
我还这样以为呢（危机却是连续不断 突然开始天旋地转）
なんて思ってたのにね（ピンチはくるくる　突然くるくる）
嗖的一下一阵风迎面吹来（拜拜！ Happy！ Happy！）
びゅんっと風が吹いてきて（バイバイ！Happy！Happy！）
转眼之间就身陷旋涡当中
あっという間にうずの中
怎么办 怎么办呢 我还没搞清楚什么情况
どうしよう　なにがなんだかもう分からない
“没关系”的啦 即使对你来说稍微有点逞强
「大丈夫」とか　君にはちょっと強がってみても
未来在哪里呢 到处转啊转啊转啊
未来はどっちだ　ぐるぐるぐる
什么都看不见啊 有点忐忑不安
なんにも見えないや　はらはら
要去哪里呢 到处转啊转啊咕噜噜
どこへいくんだろう　ぐるぐるのぐるる
如果是场梦的话就快醒来吧 喂！
夢なら覚めてよ　ねえ！
总之先试着 紧紧闭上双眼吧
目を閉じてみる　とりあえずぎゅっと
啪的一下 睁开眼睛一看（啪的一声！Mornin'！Mornin'！）
ぱっと目を開けてみたら（ぱっと！Mornin’！Mornin’！）
是从未见过的国度呢（世界在闪闪发光 色彩缤纷五彩斑斓）
ぜんぜん見たことない国（世界はきらきら　カラフルきらきら）
已经、只能继续前进了吧？（OK！Mornin’！Mornin’！）
もうさ、進むしかなくない？（OK！Mornin’！Mornin’！）
冒险 就和你一同展开吧
冒険　君とはじめよう
不可能的事情也许也会普普通通地发生
ありえないことも普通に起きちゃうから
就算是害怕 也不能把害怕这件事说出来吧
こわくてももう　こわいなんて言ってられないじゃない
总之先前进吧 到处转啊转啊转啊
とにかく進もう　ぐるぐるぐる
摔倒在了石头上 晕乎乎的
石ころで転んで　ふらふら
不要疏忽大意 到处转啊转啊咕噜噜
油断しないで　ぐるぐるのぐるる
跨越了这次危机之后 还会有什么在等着我们呢？
このピンチ越えたら　なにが待つんだろう？
看啊 还是危机！
ほらやっぱピンチ！
咕噜咕噜地转个不停！Future
ぐるぐる　回るよ！Future
兜兜转转地寻找着！Future
ぐるぐる　探して！Future
既然是没完没了的旋转 那干脆就尽情享受吧
終わらないぐるぐる　いっそ楽しんじゃおう
只要怀揣坚强的心 并且有你在 我就能做到
強いキモチと　君がいればできる気がするの
来吧！尽情翱翔
さあ！飛びこもう
坚信着未来 到处转啊转啊转啊
未来を信じて　ぐるぐるぐる
向前眺望的一瞬间 雀跃不已
前を向いたとたん　わくわく
要和你一起去哟 到处转啊转啊咕噜噜
君と行くんだよ　ぐるぐるのぐるる
手指拉钩约定好 没错下定决心了绝对要
指きりげんまん　そう決めたんだ絶対
无论是迷茫 还是失落 都不要放开紧握着的手
迷ったって　落ち込んだって　つないだ手　離さないで
去寻找吧  Let's go！
探すんだ　Let’s go！